:التــرجــمـة السماعيـة بـواسـطة
Don4EveR
أتسـاءل أحياناً عن كيفية
وصـولي إلى ما أنا عـليه
ما لدى الآباء من أحلامٍ عظيمة تجاه بناتهم
بالنسبة لي، كانت لأصبح
عازفـة بيانو في الحفلات الموسيقية
لكن الحياة تأخذ منحى غير الذي نتوقعه
. . . "وعندما إنتـقلنا إلى "هـونغ كونغ
تـغيـّر كل شيء
"مـقاتـلو الـشــوارع"
(أسـطورة شـون لـي)
كان والدي رجل أعمالٍ مهـم
،لم أكن أعلم بالضبط ما كان يعمل من أجل العيش
لكننا إنتقلنا كـثيراً
بالنسبة لي، كان وطني هو حيث مكان عائلتي
مرحبا
شـون لي) ، لقد كـبرتِ)
(شكـراً لك (لـو
هـا هو منـزلكم الجـديد
شـون لي) ، ألا تعلمين بأنّه سلوكٌ غير مهذب)
بأن تتسللي على من أهم أكبر منكِ سناً؟
كنتِ هادئةً جداً ، إنني مذهـول
أتودين أن تتعلمي كيفية التحرك بشكلٍ أفضل؟
، مـرت السـنوات
، ونبع حـبٌ جـديد قربني تجاه والدي
هو فنـون الـقتال
كان فـخوراً جـداً
كان النـمو كالحـلم
لكن لا شيء يدوم للأبد
"مبنية على ألعاب الفيديو لمقاتلو الشوارع"
أتود أن أسكب لك كأسا من "مونتراشيت"؟ -
كلاّ شكراً ، أراك في الـصباح -
!(بارلوغ)
!أبي -
!(شـون لي) -
إلى أين يا صغيرة؟ -
!ابتعد عني -
دعها وشأنها -
!دعني أذهب -
أحب ما قمت به في منزلك الجديد
، في المرة القادمة التي تنتقل فيها
أخـبرني، لأحـضر لك هـدية
!أبي
!دعني أذهب -
حسناً (بارلوغ) يبدو أن لدينا رجلٌ وحشي هنا -
(دعها تذهب يا (بـايـسون
إذهبي للأعلى
!افعلي ما أقولهُ لكِ
لا بأس يا حلوتي
الرجل النبيل لا يؤذي فتاة المدرسة إطلاقاً
اذهبي
وداعاً
تصبحين على خير
. . (بارلوغ)
!(شون لي)
!لا
!دعها وشأنها
!ادخل السيارة
تم إعطائي هـذهِ أثناء رحلاتي إلى الهند
"يطلقون عليه "الطائر الدوّار
يفتقر الطائر للشجاعة في الحفاظ على حياته
. . لذا عند القيام بحبسه
فإنّه يبقى متحـركاً
حتى لا يتم الإمسـاك به
أحبكَ يا أبي
شكراً جزيلاً لك
والآن أعرف لما لا يرغب أحدٌ
"بالعزف جانبك في "جـوليارد
ألست حلوةٌ جداً -
أنا جادة -
دائماً ما تحصلين على الزهور
كيف حال والدتك؟ هل جاءت؟
كلاّ، ليست بصحة جيدة
آسفة جـداً
كدت أنسى ، هـذهِ لكِ
هـذهِ لكِ -
مِن مَن؟ -
لا أعـرف، ربما من مـعجب؟
أتساءل عمّا مكتوبٌ فيها
إنّها جميلة -
نعم -
لذا بعد الحفلة، أخيراً أعطيته رقم هاتفي
. . لا أعلم إن كان سيتصل ، لكن
أمتأكدة بأنكِ لا تحتاجين لتوصيلة؟ -
كلاّ ، أحب أن أسلك طريق الأنفاق -
سأتصل بكِ غداً -
حسـنٌ -
وداعاً -
هل أنت بخير؟
هل سيساعد أحـدكم هـذا الرجل؟
سعيدٌ بعودتكِ للمنزل -
شكـراً -
تزايدت وتيرة العنف في أحياء للفقراء كثيرة
"في كل مكان من الجنوب الشرقي من"آسـيا"
ولم يتم تحديد تلك الجماعات
المسببة لهذهِ الموجة من العنف
...وتشير السلطات بدلاً من التداخل
. . (شـون لي)
لماذا قمتي بخلغ فستان الحفلة؟
لم استطع إرتدائه طوال طريقي للمنزل
أردت رؤيته عليك
وأراهن على أنكِ سلكتي طريق الأنفاق ثانية؟
إنّه خـطرٌ يا حلوتي -
. . أمـي -
لا يمكننا تغيير حياتنا في كل مرة
وفـقاً للأخـبار
إنّكِ مثل أباكِ
دائماً ما تقاومين الصعاب
"المقر الرئيسي لـ"شادالاو
بانكوك، تايلندا
أيّها السادة، شكراً لكم على حضوركم
بصفتي الزعيم المميز
...لـشركة "شـادلاو" للإستثمار
فأنتم رجالٌ ذو أهمية، ولا أود إضاعة وقتكم
لذا، نخبنا
على مر السنين، قد ساعدت شبكتنا
بعـضنا الآخـر
فلقد كـوفئنا جميعنا على ذلك
لسوء الحظ ، فإنّ أجوركم شارفت على الانتهاء
"سأتولى أمر "شادلاو" وسأنقل مصالحي إلى "بانكـوك
أتفهم الآن بأنّ أكثر المقاطعات
تداخلت مع الجـوار
والتي من هذهِ اللحظة اعتمدوا فيها على أنفسكم
وهـذا ليس صحيحاً
إن قبلتم بذلك عاجلاً ، فسيكون ذلك هو الأفضل
هـذا الرجل مجنون
!يجدر بنا قتله الآن
دعني أنتهي
. . أظهروا لي الولاء، الآن
ولن تكون لدينا مشـاكل
لو كنت مكانك، كنت لأنتبه لكلماتي -
لا تقلق حيال كلماتي -
انتهت هـذهِ المحادثة
أيّها السادة شكـراً لكم على وقتكم
لا أحد يتحدث معي بهذهِ الطريقة -
!ماذا يظن نـفسه؟ -
ذلك الخنزير
وصلت هـذهِ للتوّ
"مـيناء بـانكـوك"
عليكِ رؤية هـذا -
أراد أحـدهم أن يعرّض القضية -
قسم جرائم القـتل؟ -
إنك تنظر إليها -
كم أحب هـذهِ الوظيفة
أنت من وكالة الإستخبارت الدولية؟ -
(نعم ، نادني بـ(نـاش -
"مايا سيني) ، من مكافحة الجرائم في "بانكوك) -
هل جاءت السنة الجديدة مبكراً؟ -
أتتنا ضربة هذا الصباح عند السادسة
أرادنا شخصٌ ما أن نلاحظ بأنّه كان هنا
.رؤوس جميع كبار المجرمين
موقعة، مختومة وتمّ تسليمها
أجل ، وجبة العشاء الأخيرة
وقام بتقديم رؤوسهم لهم
هـو؟
(أخبرني شيئاً لا أعرفه يا (نـاش
لقد ورثتي مشكلةً كبيرة للتوّ
صباح الخير
أو مساء الخير؟
لقد شاركت في حفلة البيانو الموسيقية
ووفقاً لما سمعت، أنّها أبلت بلاءاً حسناً
أتعلم ، أنا متفاجئ لإختيارك
المنظر الطبيعي الريفي
خلتُ بأنكِ رجلٌ مهتم في المدينة أكثر
(إنّ السجن يظلُّ سجناً يا (بـايسون
مهما كان ما في الخارج
أظهر العالم للسجين ، فكل ما يراه
هي القضبان والنوافذ
أترك عنك التشاؤم
ما أحلى العودة للوطن
رائعٌ ، أليس كذلك؟ -
كيف كان الإجتماع؟ -
جيدٌ جداً ، شكراً لسؤالك
"بشكلٍ رسمي، أنا الناجي الوحيد لـ"شادلاو
"والآن نقصد مجلس المدراء في "بانكوك
فأنا بحاجة لإتصالاتهم
موتهم لن يحقق لك شيء
. . لستُ مهتماً بمجلسهم
بل مهتمٌ بالعائلات
!تبّاَ لك
، أحضر بعض الصور لتلك الفتاة
شيءٌ أكثر وضوحاً هذهِ المرة
ياله من أمرٍ مذهل ما يفعله
الرجل فقط لرؤية إبنته
ثمة أمرٍ تعلمته من السلافيين
، عندما يصبح الناس جائعين
ليس هنالك ثمة شيءٍ لن يفعلوه
كل إنسان لهُ ثمنه
(في الذكـرى المحبوبة لـ(إيـان
، عندما توفت والدتي
أصبح الطريق خالياً أمام ناظريّ
راودني ذلك الشعور أنني
أصبحت شخصاً جـديداً
ماهي رسالة هـذهِ اللفافة الغامضة؟
من أين جاءت؟
كان لي أن أكتشف ذلك
، إن كان ما تبحثين عنه هو المأوى
فلـقد جئتي إلى المكان الخـطأ
آسفة ، لم أعمـد إزعـاجك -
ألديك شيء يخصني؟ -
كيف عرفتي ذلك؟
هـذهِ كتابات صينية قديمة
. . هذهِ ليست رسالة، بل ضـوء
يـسطع عليك فقط
. . "إذهبي إلى "بانكوك
أعثري على (جين) لتعرفي ما أنتِ فاقدته
لم أفـهم -
في الحياة ، هنالك جمالٌ ورعب حولنا جميعاً -
لا يجب أن يطغى أحدهما على الآخر
ولتغتنـمي كلاهما، تحتاجين
لـقوة المحـارب
وتسلل الـضاري ، وحكمة المعـلّم
بإمكان (جين) مساعدتك -
من هو (جين)؟ -
كان ذات مـرة مجرمٌ مخيف
والآن هو حارسٌ لأولئك الذين أضرّهم
إنّه يقود جماعة وسام الشبكة
كيف يمكنني العثور عليه؟
سيختار متى ما تجديه
ربما هـو أقرب مما تتخيلين
"يجب عليك الذهاب إلى "بانكوك
المقر الرئيسي لمكـافحة الجرائم والعصابات"
"بــانـــكــوك
أتـجثم في الحفلات؟ -
إعتدت على ذلك، فنحن رفاقكِ الجدد -
من قال بأنك في حاجة إلى أحدهم؟
قضيت الثلاث سنوات المنصرمة
"من حياتي أطارد منـظمة إسمها "شادلاو
إنّ "شادلاو" مجرد أسطورة -
لن أكن في منفضة السجائر هذه إن كانت كذلك -
، تمّ العثور على الجثث في الميناء
وكانت لزعماء العائلات المجرمين، أليس كذلك؟
نعم -
صحيح؟ -
والآن جميعهم مـوتى ، عـدا واحـد
(اسمهُ (بـايـسون
تعقبته في 11 مدينة رئيسية
وأربع قارات، ولم أقتـرب منـه ولا مـرة
هـذا الرجل يسير عبر قطرات المطر
وأي شخص يقف فـي طريقه
فـهو إماً ميتاً أو في عـداد المـوتى
والآن هـو آخـر من بقي
إذن، من أين نبـدأ؟
لا ترغبي في ذلك الرقص، أيتها التحرية
لكنك لم ترني أرقص من قبل
حتى أعثر على (جين)، أُخبرت
أنّه يتوجب علي ترك الحياة التي عرفتها ورائي
بل حتى منـزلي، والذكريات
التي كانت عزيزة على قلبي
شكراً
سنشتاقُ لكِ
سـوف أعـود
، كما ذكِـر في اللفافة
توجب عليّ نسيان كل ما أعتدت القيام به
توجب عليّ فقدان ما بدأته في الشارع
"توجب عليّ أن أصبح واحدة من أنسباء "بانكوك
كان الأمر برمته جديداً عليّ
كانت الحياة شاقة في الشوارع
كل ليلة كانت بمثابة صراع
كل وجبة كانت بمثابة هـدية
(يوماً بعد يوم، بحثت عن (جين
، ومع مرور الوقت
بدأت أبتعـد أكـثر فـأكـثر
عمّا كنت عـليه في الماضي
شعرت بالضياع، مطاردةً
ذلك الشـبح الذي ربما لن أعثر عليه أبداً
، لكن ما وجدته
لم أكـن مـستعدةً لـه
. . . في كل مـكانٍ بحثت فيه
كانت هنالك جـريمة بدون عقاب
أردت أن أقـدم على شيء
أيُّ شيء
لكنّي كنت أجهل من أين أبدأ
من سيحمي هـؤلاء الناس؟
من كان يضطهدهم؟
رائعُ، أليس كذلك؟
جميع هذهِ المباني المطلة على البحر
"ستنـتمي قـريباً إلى "شـادلاو
الموقع، الموقع، الموقع
، "جاءت هـذهِ من "مـورنماسك
أظنّ بأنها ستـروق لك
إنّها الوردة البيضاء
كم مضى عليها، 15 سنة؟
17سنة، 4 أشهر، و 6 أيّام
"أحضر الطرد إلى "بانكوك
بأمان، لا مكان للخطأ لدينا
أحمل بعض الأخبار السيئة أيضاً
لقد اختفت فتاة المدرسة
، "نعتقد أنّها في "بانكوك
ولكن لا تقـلق، سنجدها
!أنتم
!دعوه وشأنه
اهتمي بأمورك يا حبيبتي
حيثما تذهبي، تلاحقكك المشاكل
(اسمـي (جـين
(لا تـقلقي يا (شـون لي
كـيف تعرف من أنا؟ -
كنّا نـراقبك منذ فـترة -
أعرف من يحتجز والدك
هل هو على قيد الحياة؟
أين هو؟
سأخبرك عندما تكوني جاهزة -
جاهزة لأجل ماذا؟ -
جاهزةُ للتخلص من غضبك
أنتِ الوحيدة القادرة على استعادة والدك
وبإمكاني مسـاعدتك في ذلك
لكن ينبغي عليكِ القيام بذلك بطريقتي
أخبرني عن مكانه فحسب -
لا تعرفين من ستواجهين -
دعيني أريك
هؤلاء هم السلافيين
الناس يعانون
وتمّ السيطرة على شوارعهم
"عن طريق منظمة إسمها "شادلاو
كنتُ جـزءاً منهم
، عندما تقاتلين وحشاً
فستصبحين مثلهُ في نهاية المطاف
.لهذا السبب تغـيرت
وجدت طريقة أفـضل
"وسـام الشـبكة"
أحدثت هذا الوسام ، لأقف مع العدالة جنباً إلى جنب
لأحمي الناس الذين لا يستطيعون
حمـاية أنـفسهم
ما عـلاقة هـذا بـوالدي؟ -
كلّ شي -
كان والدك رجلٌ أعمـالٍ ذو علاقاتٍ كثيرة
و بتلك العلاقات، يمكنه فتح أي باب
أي دولة ، وفي كل مكان
أراد كثيرٌ من الناس تلك العلاقات
"أناسٌ أمثال (بـايسون)، قـائد "شادلاو
لن يساعد والدي شخصٌ مثله
لا؟ ماذا إن أراد أن يصون إبنته؟
ما الذي تريدهُ منّي؟ -
أمنحك الفرصة لتنضمي لنا -
بأن تكوني عضوٌ في الشبكة
لتقاتلي أفضل مما أنتِ عليه
أعرف كيف أقاتل مسبقاً
أذهـليني
، لن يرشدك الغضب
ثـقي بي، أعرف ذلك
لمَ أنتِ غاضبة هكذا؟ -
لأنكَ تؤلمني -
كلاّ، إنكِ تؤلمين نـفسكِ
قاتلي بـشغف ، لكن الغضب
يـشّوه تمـييزك
سيرى (بايسون) من خـلالكِ
آمني بالحقيقة عينها
إبحثي عن البراءة خلف غـضبك
مازال لديكِ الكثير لتخوضين فيه
، بايسون)، الرجل الذي إختطف والدي)
"كان هنـا في "بـانكـوك
، لم أكن بذلك القرب
وبـعيدة كل البعد
توجب عليّ البحث في المنظمة
"توجب عليّ إكتشاف أمر "شادلاو
راجت الإشاعة ، بإستيلاء"
"شـركة "إسبرانتو" على المباني المطلة على المياه
(المسئولة المالية لـ"إيسبرانتو" ، (كانتانا"
"في إجتماع مع مجلس المدينة بخصوص صفقة المباني
مجـلس الإدارة"
"دار البلدية، بـانـكوك
عليّ أن أهنئكم جميعاً أيها السادة
لقد إتخذتم قـراراً حـكيماً
لا يوجد الكثير من الحكومات التي
تولت هذهِ القضايا والجرائم ضد شعبهم
سيتذكركم الناس دائماً عندما ينقضي وقتكم
، وهنا الجزء المهم
لقد قضينا جميع ديونكم
ماذا عن عائلاتنا؟ -
عاد أطفالكم لمنازلهم -
يقدم السيّد (بايسون) شكره
على دعمـكم الدائم
رفضت السلطات المحلية التعليق
على هـذا القـرار المـثير للجدل
ولكن أكدّ مصدرٌ واحد
. . . "بأن الواجهة المائية للأحياء الفقيرة في "بانكوك
"سيتم تسـليمها لشـركة "إسبرانتو
في غـضون سـاعات
، تمّ توقيع الأوراق
أصبحت الأحياء الفقيرة ملككم
(شكراً لكِ (كاتانا
سأتـولى أمر وزير التجارة
يبدو أنّ أحدهم على وشك أن يملك
وزارة التجارة
ناش)، لديّ مصدرٌ من سلطات الميناء)
يقول بأنّ الأغلبية باعوا
"كل شيء لأمن شركة "إسبرانتو
من الميناء حتى الأسواق
"بالطبع، فهي واجهة "شادلاو
يقوم (بايسون) ، بإرتكاب الجرائم
هناك ليخفض معدل بيع الأراضي
حتى يتسنى له شـراؤها بسعرٍ زهيد
علينا التحرك الآن -
حسنٌ، تعالوا معي -
على جميع السكان إخلاء المنطقة حالاً. دون استثناء
"إشـعار إخـلاء"
أليس هـذا هـو حيّكَ القديم؟
القديم والجديد
ما أحـلى الـعودة للوطن
أنا مجرد رجلٌ عاطفي
إستثمر أمـواله في هـذهِ القذارة
لكن عليّ أن أعترف بأنني حصلت
على صفقةٍ جيدة جداً
يبدو على أنّها ليست صفقة
جـيدة بالنسـبة لهم، وأعتقد أنهم يريدون استعادتها
لقد فات آوان ذلك
، ستأتي الجرافات في الغد
...وبـعدها مـباشرة
، منازلٌ جميلة
لمن يستطع تحمل نفقاتها
إنني أجعل "بانكوك" مكاناً أفـضل
يجب أن يبنوا معبداً لذلك
(إنّ الحياة خيارات يا (بارلوغ
كنتُ بعمرهِ عندما إتخذت قراري
ولم أنظر ورائي
مايا) ، لا تبدو الأمور على أننا نراقب هذا الرجل)
ما الذي نـفعله هنا؟
وفقاً لمصادري، فإنّ (بايسون) سيخرج
لإجتماع في أي لحظة الآن
أمتأكدة أننا في المكان المناسب؟ -
كلاّ، ولكنني أحب المنـظر -
انتظر، ها هو
تعالي
وجب علينا فعل ذلك -
نـعم -
"ها هي سيارة "البنز
تأكد من أن لا تضل طريقه
حسناً، سأتولى ذلك
لمَ نتقابل هنا؟ لقد سلمنا الأحياء الفقيرة
ما الذي تريدونه أكثر من ذلك؟
سيأتي الطرد عن طريق
"سفينة من "مورمانسك
نحن بحاجة لضمان المرور
ولا نريد تدخل الجمارك
أنت وزير التجارة، لذا إحرص على تنفيذه
احتاج إلى تفاصيل -
مجرد بيان رسمي بسيط -
"اسم الطرد هو "الزهرة البيضاء
، في الظلام فقط
جميع حواسك تصبح واحدة
لا يمكنك التغلب على الظلام فحسب
يجب أن تتنبأي ماهيته، بدون خـوف
يجب أن تشـعري بدون أحاسيسك
قومي بجمع الطاقة حولك
أحسنتِ صنعاً، لنأكل
مايا)، هل شارفتِ على الانتهاء؟)
ليس خطأي وصولك باكراً هنا
إذن سنذهب للنادي الليلة
يحب (بايسون) حياة الليل
وأودّ أن أعرف ما مـراده
دائماً ما تنجح معك
(أتعلم يا (ناش
،لو كان ما قلته عن (بايسون) صحيح
فإن الانتظار ومراقبة العاهرة
ليست الطريقة للقضاء عليه
يجب أن نكون أكثر عدائية -
يبدو أنكِ أنجزتي ذلك -
لستُ مثلك، لم أفـقد رجُلي المنشود
ولا يوجد ثمة أمرٍ يستحق عناء المحاولة
ألديك نـقود؟ أنا عـطشة
هل أنتِ جادة؟ -
لا أملك أيتها نقود -
إحرصي على ألا يتم القبض عليك
بتلك الأصفاد الذهبية
إنهم هنـا -
هل دخلوا؟ لا يمكنني رؤيتهم -
نخب الرجال الذين قاموا بحمايتي
والليلة سأحمي نفسي. استمتعوا
قد يكون لدي بعض الأسئلة
"أخبريني عن "الزهرة البيضاء
لا بد وأنكِ إبنـته الصغيرة
غير صالحٍ هذا الحمّام
!(كانتانا) -
!أعرف من هـو رئيسك -
!أخبريني -
إنّها سفينة تصل يوم الجمعة نهاية كل شهـر -
أين؟ -
في ساحة السفن، مرسى رقم 21 -
أريدك أن تبلغي رئيسك رسالة
أخبريه بأنّ فتاة المدرسة كبـرت
هذا كل شيء
!(ناش)
شيءٌ ما يجري هناك
!لا تتحـركوا! ابقي أرضاً
!قلت لا تتحركي
أتودّ إخباري، أم يتوجب عليّ التخمين؟
تفضلي، خمـنّي
كانت (كاتانا) قوية
بالطبع كانت كذلك
لقد قالت ما يكفي، ولحق بنا الضرر
أتظنّ أنّه علينا تغيير الخطة؟
لسوء الحظ، نـعم
أحضر بوليصة التأمين
(إتصل بـ(فيـغا
لقد حطمتِ فؤادي
لا أعلم ، ربما تكون متعرية غاضبة -
نعم -
راقصة غاضبة
غير راضية عن بقشيشها
تلك معركةٌ فاصلة
إستمري في التفكير يا (مايا)، أحب طريقة تفكـيرك -
(حسناً يا (ناش -
ماذا تـظنه يكون؟
قامت تلك الفتاة بمحو الأرضية
"من أشد الرجال خطورة في "بانكوك
وبعدها فرّت هاربة
كأن لديها طائرة لتلحق بها
إنّها تدلي بتصريح
بحقكم يا رفاق، من تلك الفتاة؟
هل لديها رؤوساء، أو أية أوراق
ما رأيكم بإحضار اسمها؟
تحققنا من الأرشيف
تلك الفتاة خارج النطاق
بإمكاننا التحقق من كاميرات المراقبة
تم إلتقاط مشاهد للباب الأمامي
شكراً
هل رأيت هـذهِ المرأة؟
كيف هي العدائية معك؟ -
إخـرس -
لم يخبر عنها أحد -
كلاّ لن يفعلوا -
يقومون بحمايتها
إنك محق
مطبوخٌ في المنزل -
(أخبرني عن (بايسون -
.ترعرنا معاً
كان مجرماً مثلي، بدون أي مستقبل
كان والديه إيرلنديين مبشرين
إنتقلوا إلى "تايلندا" عندما كان صغيراً
بعدها أصيب الفتى بمرض
حيث لا أحد كان يهتم بأمر المرضى
لذا تركوه ليموت
ولكن الطفل نجا
، ومع مضيّ السنوات
أصبح أكـثر رعباً للآخرين
ولصٌ مشهورٌ في الشوارع
أخـذ كل ما أراده، متى ما أراد
لكن رغم ذلك، لم يكتفي
بل تاق للمزيد
لذا ذهب إلى الكهف المظلم
"في خليج "بينانغ
وأحضر زوجته الجديدة
ومن الحكايات القديمة، سمع عن قوة الظلام
التي تحرر الرجل من ضميره
إضطر أن ينقل طيبة روحـه
إلى ابنته التي لم تولد بعد
تمت عملية التحويل
وتحرر أخيراً من ضميره
"والآن عاد إلى موطنه، "بانكوك
حيث بـدأ الأمـر
يقوم بأعماله على نطاقٍ أكبر
مما قد رأيته من ذي قبل
أعتقد أنّ هذا هو الوقت المثالي
للقضاء عليه وإسـتعادة والدي
ما حال رسغك؟
أفضل حالاً -
جـيد -
إنك تبلين حسناً
شـون لي) ، لدي مهمة جديدة لكِ)
ربما تكون المهمة الأصعب
التي أطلب منكِ القيام بها
أريدك أن تشتري بعض الطعام لوجبة الإفطار
تراهن مقابل كل هذا العمل الشاق؟
هذهِ خصلة المعلم
!أحضر قاذفة الصواريخ
أطلق الصاروخ -
لكن ما يزال رجالنا في الداخل -
أعطني إياه، سأطلقه بنفسي
قولي ليلة سعيدة يا حبيبتي
هيّا بنا
إتصلت بك لأنك تقوم بجميع أعمالي القذرة
ثمة شيء مهم بالنسبة لي
"على وشك الوصول إلى "بانكوك
ولا أريد من أي شخصٍ أن يتدخل فيه
هنالك فتاة مدرسة ينبغي علينا الإعتناء بها
ما نوع الفتاة التي نتحدث عنها؟
إنّها طفلة ذات مشاكل
. . حسنٌ
لن تكون مشكلة ثانية
وفقاً للتقارير، تمّ إختطاف رجل أعمالٍ محلي"
"ووسيـط سياسي
لديك أشباح، لنراهم
تم الإبلاغ عن عازفة بيانو محترمة"
"شـون لي هـوانغ)، على أنّها مفقودة بعد وفاة والدتها)
(شـون لي)
لا عجب أنك ترتدي قناعاً
كنت لأخفي ذلك الوجه أيضاً
!إيتها الساقطة
سأمزقكِ إرباً
أتظنين بأنّ الأمر إنتهى؟
كلاّ، لقد بدأت للتو
هذهِ منطقة محظورة
خلتُ أنك ستقوم بإستثنائي
لديّ سؤالٌ لك
أيّ سفينة مسجلة لديك في مرسى 21
على أنّها ستصل بعد يومين؟
.اسمعي أيتّها السيدة
آسف، ولكن حان وقت رحيلك
"يطلقون عليها "الزهرة البيضاء
في أي وقتٍ ستصل؟
منتصف الليل
يتوجب عليك تعلّم بعض السلوك
لا تضع يدك على سيّدة إطلاقاً
أنسيتي دفع الإيجار؟
أين الجميع؟
جاءت أوامر من مصادرٍ عليا
لم تعد القضية لنا
أيّ أوامر؟ -
(أوامر يا (ناش -
كنت محقاً ، إنّ "شادلاو" محكمة العلاقات
إننا خارج القضية -
(لحظة يا (مايا -
هل إنتهى الأمر؟
(آسفة يا (تشارلي
لم تعودي فتاة مدرسة بعد الآن
أحضروها للداخل
إذن هذهِ هي الفتاة التي قيدت (فيغا)؟
إنني معجبٌ بها فعلاً
!أحضروه
!دعني أذهب
!أبي
خذا وقتكما لترحبا ببعض
!(شـون لي)
لماذا؟
توجب عليّ ذلك يا أبي
...تعلمين بأنني قاسيت لعدة سنوات
...فقط لأبقيكِ آمـنة
...لأحمـيكِ
لأتأكد من أنكِ تحظين بحياةٍ جيدة
أفضّل أن أحـظى بك
إنّ مواجهة (بايسون) معركة خاسرة
لمَ تفعلين هذا بنفسكِ؟
يتوجب عليك أحياناً الوقوف على قدميك
عندما يكـون الأمـر شـاق
لقد علمتني ذلك -
أحبكِ حباً جمّا -
أحبكَ
أحب اللقاءات العائلية
!إيّاكَ أن تلمسها
إن لمستها ثانية، فلن تحصل على شيء آخر
أتفهم ذلك؟ -
أفهم ذلك -
أترين، كان والدك حليب "جوهر" أعمالي
لكن الحليب بهِ تاريخُ إنتهاء
!لا! لا -
أنا رجلٌ عند وعدي -
!لا، أرجوك -
وعدته بأن يجد الوقت ليودعكِ -
!لا ، أرجوك! توقف
!لا
لن .. توقفيني . . أبداً
خـذا الجثة من هنا
(بالروغ)
ألديكِ شيءٌ آخر لتقوليه
قبل أن ينتهي بكِ الأمر؟
حسناً
وعجّلا في الأمر
أتريدين أن نقتلك قبل أو بعد أن نقطعكِ؟
لن أفعل كلاهما
لستِ في مكانٍ يخولك للتفاوض -
ليس بعد -
قم بالدوران حول المبنى
ألدى أحدكما مشكلة؟
!هيّا بنا
!إنك على قيد الحياة
!هيّا
. . . (جـين)
. . . حيـثما تـذهبين
تلاحقككِ المشـاكل
دعيني أرى جرحكِ
لنعالجه
تعالي
قريباً جداً لن تحتاجيني
"والآن ، لنعثر على "الزهرة البيضاء
ما حال ذراعك؟
آسف، لقد أرغموني على فعل ذلك
، أتذكر سـؤالي
أم يتوجب عليّ سؤالك ثانية؟
، "مساء الغد ، ستصل سفينة من "مورمانسك
إلى المـرسى الأمامي
لن تخدعني مرتين، أليس كذلك؟
Please. Look.
أرجوك، أنظري
إنها هنا، أترين؟
شكـراً لك
مخبأ الإنتربول
بانكوك
آسفة بشأن المقاطعة
لا عليك
مرحبا
بمَ يمكنني خدمتك؟
ستصل سفينة (بايسون) إلى الميناء مساء الغد
وبعدها؟
سأحتاج للدعم
الوحدة الثالثة في الانتظار، فهمت
تحقق من الذخيرة
جيّد، إننا مستعدون
حسنٌ يا (بايسون)، أين أنت؟
لدينا ضيوف أيّها الرفاق -
إننا مستعدون -
فريق "ألفا" ، إبـقوا معي
أيّها الرقيب، قم بتأمين المنطقة المحيطة
حسبتكِ تركتي المهمة
نشأنا في نفس الحي، لا أريده أن يختفي
يبدو أنهم متوقعين وجودنا
لسنا وحـدنا
لا يشكّل ذلك فـرقاً
إننا جـاهـزون
!قنـبلة
!فلـيخرج الجميع
!اذهـبوا
!(ناش)
!ابقي منخفضة -
!هيّا، هيّا -
!اذهبي، اذهبي
هل أنتِ بخـير؟ -
لم أفهم الأمر، أين والدي؟ -
حسناً، ابقي هنا فحسب
أعتقد أنك أبطأ بكثيرمن ذي قبل
!ومازلت أنت قبيح بقدر ما أتذكر
أين "الزهرة البيضاء"؟
!"لا تعرف ماهية "الزهرة البيضاء
، ولكن في الوقت الذي تعرفونها فيه
!سيـنتهي أمـركم جمـيعاً
هي؟
!أنتما ابقيا معـها
وتعال معي أنت
(ذلك (بايسون
أعطوني وجهة المروحية التي غادرت موقعي للتو
ناش) حوّل)
!(جـين)
!"الزهرة البيضاء"
!ليست سلاحاً، بل فـتاة
فتـاة؟
!لقد رأيتها للتو
ابنة (بـايسون) كانت قناة من روحه
تخلّص من بعض طيبته
عن طريق تمريرها لها
إنّها هي نقطة ضعفهِ الوحيدة
لهذا السبب ظلّ يبحث عنها طوال هذا الوقت
نعم -
حسناً، لنذهب -
أحتاج لبعض التعزيزات عندما أصل
!لا تجعلوني أنتظر
لقد ضبطناه عن طريق الرادار
!علينا التحرك الآن
لقد أخذ (بايسون) فتاة معه -
أيّ فتاة؟ -
(ابنته، إسمها (روز -
!لنحضرها -
حسناً
!تحركوا
فتاتي الحلوة
إنكِ جميلة بقدر جمال والدتك
أحـبتتها كـثيراً
حتى هـذا الـيوم
مازلت ألبس الخاتم الذي أعطتني إياه
وأخيراً إجتمعنا -
شكراً أبي -
شيدّت هذهِ الإمبراطورية لأجلكِ
سيحميكِ والدكِ
لن يصيبكِ مـكروهٍ الآن
(لم أسمع شيء من (بارلوغ
...إن أصابها أيّ شيء
سأقتلك أولاً
أين الفتاة؟
مرحبا يا صديقي القديم
لم يتوجب عليك مغادرة الفريق
لما كنا واقفين هـكذا
لكن بالطبع، أحـدنا سيصمد
!محاولة جيـدة
(لابدّ وأنكِ (روز
مرحباً يا صديقي القديم
أين هي؟
حان وقت الوداع يا صديقي القديم
دائماً ما يكون لدى الآباء
نقطة ضعف تجاه بناتهم
لهذا قـمت بالإطاحة بوالدك
لم تظنّي بأنّ الأمر سينتهي
بهـذا الشكل، أليس كذلك؟
!(شـون لي)
تعلمين ما يتوجب عليكِ فعله
دائماً ما يكون لدى الآباء
نـقطة ضعف تجاه بناتهم
!(شـون لي)
!عملٌ رائع
من الأفضل أن تغادري المكان
المروحية في الجانب الآخر من الجزيرة
لم أركِ إطلاقاً
تأكد من حصولها على حياةٍ حقيقية
وأنتِ كذلك
(شكراً (ناش
شارلي ناش)، من الإنتربول	)
!أوقف إطلاق النار
مرحبا
عدتِ للعمل -
نـعم -
أمتأكدة من أنكِ ترغبين في العودة
إلى قسم مكافحة الجرائم؟
هذا نطاق عملي -
هل هي المرة الأولى؟ -
كلاّ، لقد أصبت من قبل
يمكنني تصور ذلك
. . إن شعرت بالوحدة في الليل
فلا تتصل بي
كم أحب هذهِ الوظيفة
لا أعتقد بأنّ هذهِ هي الحياة
التي تخيلّها والدي لي
لكن، ربما كانت كذلك
أعلم بأنكَ لتكن فخـوراً بي
صمدت، عندما لم يكن الصمودُ سهلاً
ووجدت شيئاً أؤمن بـه
شيءٌ يستحق القتال من أجله
"وسـام الشـبكة"
أتعزفين على البيانو ثانية؟ -
!(جـين) -
هناك عملٌ كثير يجب إنجازه
، شيءٌ بخصوص هـذا
حصلت عليه من صديقٍ قـديم
دورة مـقاتلـو الشـوارع"
"جميع المقاتلين مرحبٌ بهم
لكن (بايسون) قد مات -
نحتاج للتوظيف -
"كانوا يتحدثون عن مقاتلٍ في "اليابان
. . . (رايـو)
سمعت بأنّه قوةٌ يُعتمد عليها
أتريدين المجيء؟
ربما المرة المقبلة
أهذا يعني بأنكِ توقفتي عن القتال؟
لا، لكنني سأبقى في المنزل للوقت الحالي
:التــرجــمـة السماعيـة بـواسـطة
Don4EveR
"مـقاتـلو الـشــوارع"
(أسـطورة شـون لـي)